Você está com a mão no rosto
e suspirando como uma apaixonada.
- Estava mesmo?
- Estava, sim.
Não me diga
que teve novidade com seu ex-namorado.
Bom…
não consegui evitar dizer…
Desculpe. Estou voltando a gostar de você.
Será que eu não deveria
ter tomado a iniciativa?
Entendi.
É por isso que está tão ansiosa
esperando uma resposta?
TAIGA: POSSO TE LIGAR HOJE ALGUMA HORA?
Entendi.
Voltou com a namorada, foi?
Sim.
Então, com relação
ao que você disse aquele dia…
Sinto muito…
Tudo bem.
Mas fiquei feliz
de ter conquistado sua aprovação.
Se este for o fim,
podemos ter esta conversa pessoalmente?
Desculpe, não quero criar
nenhum mal-entendido com minha namorada.
Você me dispensou.
Não precisa jogar na cara.
Mas…
estou feliz
que tenha se reconciliado
com sua namorada valiosa.
É.
Obrigado por tudo.
Sem problema.
Ainda quero trabalhar com você.
Eu também.
Ah, Masumi.
Feliz Ano-Novo.
É isso aí.
VOLTEI COM O TAIGA!
GRAÇAS A VOCÊ, OPPA!
HOJE É POR MINHA CONTA!
PODE SER NO TANOMI!
OBRIGADA!
Então tá…
Parabéns, Rin.
Ir a um templo?
Sim, para o hatsumode. Quer ir junto?
O que é "hatsumode"?
Você reza todo ano pela felicidade.
Quero ir com você.
O que acha?
Parece ser legal.
Então combinado.
Ah, e vai ter a festa de Ano-Novo
no Tanomi. Você deveria ir também.
Vai ter osechi.
- Osechi?
- É.
Já ouvi falar.
É uma comida de Ano-Novo, né?
Primeira vez que vou provar.
Estou animada.
O que foi?
Estou tão feliz em estar com você de novo.
Eu também sinto o mesmo.
- Sério?
- É.
Jinjja?
Jinjja.
Pronto.
Certo.
O osechi é tão bonito.
Eu e o Taiga que fizemos.
Leva tempo e energia.
Uma obra de arte.
Vocês são profissionais, né?
Bom, vamos comer.
Você não vai voltar pra Coreia?
Pois é…
Vou ficar no Japão por agora.
Não é disso que estou falando.
É do recesso de Ano-Novo.
Ah, mas acho que vocês comemoram
o Ano Novo Lunar na Coreia, certo?
Sim.
E você, Sr. Shige?
Bom…
Minha irmã está no hospital,
então ninguém vai estar em casa.
Mandei entregar o osechi
para ela de lembrança.
Entendi.
Bom, podem comer.
Obrigada.
Obrigado pela refeição.
A soja preta está uma delícia.
A soja preta representa
o desejo de trabalhar
com dedicação no novo ano.
- Cada prato do osechi é uma coisa?
- Sim.
As raízes de lótus
têm buracos para olhar por eles,
então simbolizam um futuro brilhante.
Que interessante.
Feliz Ano-Novo.
- Feliz Ano-Novo.
Aqui, Noa. Puxa a cadeira.
Obrigada.
É isso aí. Feliz Ano-Novo.
É um prazer passar o Ano-Novo com você.
- Obrigada.
- De nada.
Coma o osechi com sua mãe.
Muito obrigada, Sr. Shige.
Recebi dinheiro de ano-novo.
Que coisa boa, né, Noa?
Ano-novo é o máximo.
É.
Por falar nisso, também dão dinheiro
no ano-novo na Coreia?
Na Coreia, se você fizer um "sebae"
como este, você recebe "don",
que é dinheiro.
A gente chama de "sebaetdon".
Sebaetdon?
- É, sebaetdon.
- Interessante.
Gosto desse sistema.
Será que eu saio por aí fazendo sebae?
Você só fala em dinheiro.
Bom, sou sempre eu
que dou dinheiro aos outros.
Não recebo dinheiro de ano-novo
nem dos meus pais, nem do meu namorado.
Você só pode estar brincando!
Já foram 40 mil só numa manhã?
Akinori, vamos almoçar. Quer ir?
Vou continuar aqui.
É melhor dar uma pausa e recomeçar.
E eu quero te colocar num bom negócio.
Investimento? Então dá dinheiro mesmo?
É negócio firme.
Pode contar
com 200 mil por mês em dividendos.
É um investimento sólido.
Falou 200 mil por mês?
Parece um sonho.
Podemos fazer caixa com investimentos,
relaxar e curtir.
Mas…
Eu preciso de 500 mil pra começar, é?
Se está com dúvida, cai fora.
Você entende a sorte que tem
de o Zaki te deixar participar?
Não, não! Valeu, mesmo.
Foi mal.
É…
Quando eu preciso
dar o dinheiro pra participar?
A data limite é
no início da semana que vem,
então só posso esperar três dias.
Três dias?
Este é o melhor. Que delícia.
Noa, você está bebendo rápido demais.
Tudo bem.
Estou tão feliz.
Este ano promete.
Você está bebendo demais.
Calado.
FELIZ ANO-NOVO
- Ei, Noa!
- Sim?
Esqueceu seu osechi.
- Desculpe. Obrigada.
- Aqui.
- Obrigada.
- Bom retorno.
- Tá.
- Tchau.
- Tchau, pessoal.
Vamos nessa também.
Certo.
Obrigada pela ótima refeição.
Disponha. Vai lá aproveitar.
O quê?
Esta coisa está velha.
‪TANOMI
HOSPITAL GERAL DE TOJO
Venho a este templo todo Ano-Novo.
É mesmo?
É.
HATSUMODE
- Aqui.
- Obrigada.
Coloca ali.
Vamos lá. Preparar…
Rezo para ser fiel a mim mesma
e ficar com o Taiga para sempre.
Rezo para ficar com a Rin para sempre.
E rezo para as coisas darem certo
no meu trabalho e nos meus objetivos.
Também rezo
para que minha família, a Rin,
a família dela e as pessoas ao meu redor
tenham saúde e uma vida feliz.
Desculpe pedir tanta coisa.
Ah, mas eu rezo para tudo correr bem.
Muito obrigado! Meu nome é Hase Taiga!
Desculpe. Pedi coisas demais.
SORTE
HATSUMODE
- Vou pegar o meu.
- Tá.
- Um, dois e…
Que fraco.
Bênçãos…
Oi?
Fala que ganhei bênçãos.
Melhor que o meu. O que diz aí embaixo?
Um segundo…
SUA SORTE
Fala que meus sonhos vão se realizar.
Que ótimo!
Me deixa ver.
Não.
Por que não?
Vou ler com calma quando estiver sozinha.
Vamos ler juntos agora.
- Anda!
- Não.
- Só um pouco.
- Não!
Só o começo.
PROGRAMA DE ESTÁGIO
Ei!
Taiga, acho que é hora de uma pausa.
Certo. Um segundo.
Você é tão estudioso, Taiga.
Vamos fazer uma pausa.
Vamos… Só um segundo.
Ei, para.
- Ei!
- Uma pausa.
Certo!
- Viu.
Ei, você estava todo concentrado.
O que estava fazendo?
Eu estava olhando isto.
NEO MEAL JAPAN - NUTRIÇÃO DE VERDADE
EM REFEIÇÕES PARA ATLETAS
"Refeições para atletas…"
É um trabalho
que apoia atletas na alimentação.
Acho que finalmente
tenho uma ideia de qual é meu sonho.
Apesar de ter demorado a acontecer.
Que bom, Taiga.
É tudo graças a você.
E com isso…
tenho um assunto importante.
Quando vai durar o seu estágio?
Termina antes de eu me formar.
E o que você vai fazer em seguida?
Ainda não tenho certeza.
Sabe,
não é certo evitar esse assunto.
Então quero lidar
com o problema de frente.
Quando se formar, você tem
que voltar para a Coreia do Sul, não é?
Você não tem visto de trabalho.
É. Se continuar assim,
é o que vai acontecer.
Sim…
A menos
que uma empresa japonesa te contrate,
você vai ter que voltar.
Além disso,
você vai ter que decidir
o que vai ser no futuro,
agir em prol desse objetivo
e resolver se vai ficar comigo ou não.
Desculpe por não ter entendido
uma coisa tão óbvia.
Fique tranquilo.
Você sempre foi gentil comigo.
Eu ainda não tenho noção total
das dificuldades que você vive.
Mas eu…
quero ficar com você
depois que você se formar.
Por isso…
vou fazer o que for para isso acontecer.
Dar um jeito de nos vermos sempre,
independentemente do que você decidir.
Para isso, vou aprender
a caminhar com meus próprios pés
enquanto busco meu sonho.
Taiga…
No fim das contas,
falei a mesma coisa de antes, não foi?
Ainda não tenho a coragem
de te falar para ficar no Japão.
- Mas…
- Não é a mesma coisa.
É totalmente diferente.
Estou feliz de verdade.
Também quero ficar com você.
Quer mesmo?
Só me resta pouco tempo,
mas vou fazer o que for possível.
PUB STAR LADY
Noa, como está indo com o dongsaeng?
Pergunta assim, do nada?
É que ele acabou de me chamar
para ir comer alguma coisa.
Como? Não estou sabendo.
Comer onde?
Ele diz que quer conversar comigo
sobre o futuro dele.
Futuro?
O Akinori falou isso?
Sim.
Parece que ele pensa seriamente
em um futuro com você.
Entendi…
Até parece!
Essa foi boa! Eu quase caí.
Foi boa…
Sra. Park, tem um minuto?
Sim.
Vamos ter uma reunião com um cliente,
e quero que você participe.
- Eu?
- Sim.
Nosso cliente é uma subsidiária japonesa
de uma empresa sul-coreana.
Acho uma boa oportunidade.
- Eu ia adorar.
- É?
Só falta discutirmos
como anunciar o produto.
Vocês têm alguma solicitação
quanto à premissa criativa?
Sim. Para entrar no mercado japonês,
queremos criar um personagem
que chame a atenção do nosso público-alvo.
Entendido.
Quer dizer,
o Departamento de Criação
e os ilustradores vão se unir.
Que tal
fazermos um concurso na empresa
e escolher a partir daí?
Parece ótimo. Vamos fazer assim.
Bom, então obrigado.
Muito obrigada.
- Até mais.
- Até.
‪Muito bem.
- Sra. Hoshiumi.
- Sim?
Posso participar do concurso também?
Mas é claro.
Estou procurando
uma ideia aberta e divertida.
Muito obrigada!
Sabe,
é muito bom
te ver agarrando a oportunidade.
Capriche.
É, obrigada.
Realmente, seu futuro parece promissor.
Até me ofusca. É a beleza da juventude.
Nós duas temos a mesma idade.
Eu sei, mas mesmo assim.
Minha vida vai ficar a mesma para sempre.
Sem mudanças.
Não me leve a mal.
Gosto da minha vida como é.
Não preciso que meus sonhos se realizem.
Só de trabalhar neste hotel
e encontrar hóspedes de todo o mundo
me faz sentir
que estou morando fora, e me anima.
Pra mim, já basta.
Você já pensou em morar fora pra valer?
Não tem como.
Como não? Você está estudando inglês.
Você trabalha e tem dinheiro.
Tudo o que eu ganho,
minha mãe e meu namorado gastam.
Está fora da minha realidade.
Você e eu somos diferentes.
Se quiser mesmo ir pro exterior,
pense no que falta pra fazer acontecer.
Deve ser sido legal
nascer em um ambiente de privilégio.
Todo mundo deveria ser o que quer.
Vou pensar nisso com você.
Vamos trocar ideias. Pode ser?
Você é uma princesa doida.
Como? Está me zoando?
É um elogio.
Gosto desse traço seu.
- Vamos comer logo.
- Tá.
TANOMI
Fechar o Tanomi?
É.
Mas não tem nada certo ainda.
Só estou dizendo que temos
que contar com essa possibilidade.
Aconteceu alguma coisa?
Me ligaram do hospital dizendo
que o quadro da minha irmã não está bom.
Não tem o que fazer, sabe?
Vamos, não fique tão deprimido.
Não quer dizer que vamos fechar agora.
Mas…
desculpe por te dar preocupação.
Mas o que tiver que ser, será.
Pode parecer clichê,
mas não dá para tomar como certo
o que você tem.
Com a idade, sinto isso mais ainda.
CAFÉ & ALMOÇO
INAHO
Entendi.
Obrigado por expressar suas ideias.
Então está procurando
um trabalho para apoiar atletas
com a sua culinária?
Sim.
Eu…
tenho desviado os olhos da derrota
que sofri no atletismo na faculdade.
Comecei a cozinhar
poque não podia ser corredor
e não tinha escolha.
Mas agora,
me sinto mesmo realizado
com este trabalho
de cozinhar para os outros.
É verdade?
É por isso que acredito
que posso aproveitar
ainda mais o meu potencial
se achar uma carreira
de cozinhar para atletas.
Entendo.
Por isso, fiz muita pesquisa
e vi que leva quatro anos
para ser dietista credenciado.
E depois ainda preciso de experiência
profissional para fazer qualquer coisa…
Mas você está com pressa, não é?
É.
Quero começar a trabalhar o quanto antes.
Sendo assim, vou direto ao ponto.
Oi?
Você pode trabalhar em lugares
como moradias estudantis e refeitórios
de empresas só com um registro.
É mesmo?
Por que não tenta?
Você pode ganhar experiência trabalhando
para se tornar dietista esportivo.
É uma opção válida.
Olha.
Este aqui
e este aqui.
Estão bem bonitos, não?
Bom, tem gente que não está feliz…
Você não vai voltar?
Não vou.
Você é uma tola.
Mesmo que consiga um trabalho no Japão,
e se vocês terminarem
daqui a seis meses ou um ano?
Não vai se arrepender?
Não vou.
O Taiga me trata bem,
e eu quero ficar com ele.
Eita, pode babar o seu namorado
o quanto quiser,
mas entenda minha preocupação.
Obrigada.
Mas não quero ignorar
o que estou sentindo agora.
Preocupação não vai resolver nada.
Pode ser verdade, mas…
Não precisa se preocupar.
Nós não vamos terminar.
Por favor!
Então você só queria dinheiro, era?
Desculpe, hyeongnim.
Mas eu tenho que pagar
a cirurgia da mãe da Noa.
Mas…
não tenho dinheiro em mãos.
Então…
Me empresta um dinheiro. Eu pago rápido!
A Noa sabe disso?
Estou guardando segredo.
Não quero que ela fique mal com isso.
Vou trabalhar em segredo e te pagar.
Por favor! Ajude a curar
a doença da mãe da Noa!
Hyeongnim, eu só tenho você! Por favor!
Quarenta e seis, quarenta e sete, quarenta
e oito, quarenta e nove, cinquenta.
Está tudo aqui.
Certo.
- Bom, então vou ficar com isto.
- Certo.
É…
Com isso,
eu vou receber o dividendo, não é?
Claro!
Mandou bem.
Que alívio!
Deu muito trabalho arrumar esse dinheiro.
Até implorei a amigos da minha namorada.
Você é corajoso, Akinori!
Aqui o seu primeiro dividendo.
Uau, é mesmo?
É bom agradecer.
É o que você vai receber todo mês.
É 200.000 por mês?
Que demais! Incrível!
Em três meses,
você vai ter 100.000 de lucro.
Depois continua recebendo 200.000 por mês.
Zaki! Obrigado por me deixar entrar nesta!
Fica tranquilo!
Quero que meus amigos tenham uma vida boa.
Valeu!
- Certo! Vou nessa, então!
- Falou.
Isso aí!
Que idiota.
Com licença.
Sou o Hase. Liguei mais cedo.
Vim pegar um panfleto.
Só um minuto.
- Que cheiro bom.
- Desculpe a demora.
Oi.
Comprou mais coisas?
Sim.
O que acha? Não é legal?
Sim, claro.
Aqui.
Obrigado por tudo.
Oi?
Você parece estar
com a vida boa esses dias.
Onde arrumou esse dinheiro?
Estou ganhando com investimentos.
Investimentos?
Não precisa ter dinheiro para investir?
Onde você arrumou?
Peguei emprestado.
- De quem?
- Um amigo.
Que amigo?
Um amigo, aí.
Me fala de quem você pegou emprestado.
Oi?
- Que diferença faz?
- Me fala!
Por que ficou com raiva?
Sei que sempre te dou trabalho,
então desta vez eu arrumei dinheiro.
- Não pode ficar feliz…
- Eu prefiro
que me dê trabalho!
Me fala!
Desculpem.
Sinto muito.
Ei, não fique tão brava!
Foi do Jun-ho.
- Você…
- Posso pagar ele agora mesmo.
Já recebi 200 mil em dividendos
e não preciso mais pagar.
Serão 200 mil todo mês…
É bom demais pra ser verdade.
Você é idiota?
É verdade!
Vou ter uma renda fixa.
E aí,
vamos alugar um canto pra gente.
Tenha um pouco de fé em mim, tá?
Vamos pedir desculpas ao Jun-ho.
- O quê?
- Falei para irmos!
Sinto muito, mesmo.
Hyeongnim…
Sinto muito.
- Eu não quis te enganar…
- Não é hora de inventar desculpas.
Viemos só pedir perdão.
Eu ia devolver em dobro.
- Mas…
- É bom demais pra ser verdade.
Você é muito estúpido.
Eu falei que sinto muito.
Até onde vai sua estupidez?
Chega a ser deprimente.
Eu sabia que você era estúpido,
mas se superou.
Para de me chamar de estúpido.
- Eu queria mudar, sabia?
- E por que pediu dinheiro emprestado?
Precisa ter dinheiro pra mudar!
Pede desculpa de uma vez!
Chega!
Dongsaeng,
eu te emprestei dinheiro
porque confiei em você.
O dinheiro é da Noa, não é?
Então não posso aceitar.
Você que tem que pagar.
Eu confio em você.
Esse tipo de postura é o que mais irrita.
Oi?
Está falando sério?
Você não entende
o quanto ele está sendo gentil?
Vocês me menosprezam. É isso.
Você confiou em mim de boa vontade,
e agora está decepcionado.
É muito irritante.
Ei… ei!
Sai. Ei…
Por favor…
Peça desculpas.
Perdão, Jun-ho.
Isso já é…
demais da conta…
Não precisa se preocupar.
O dinheiro…
Aceita, por favor.
Foi para ele que eu emprestei.
E agora? O que vai fazer
quanto ao seu namorado?
Acho que acabou.
Não tem futuro com ele.
Noa…
Obrigada.
Sabe quando…
você me falou…
que tenho que ser o que quero ser?
Sim.
Se eu ficar com ele,
acho que nunca vou mudar.
Sei.
Rin…
Eu consigo, né?
Se é o que você realmente quer fazer,
vou apoiar sua decisão, seja qual for.
Obrigada.
Você é tão legal…
Desculpe por tudo.
Tudo bem. O que está feito, está feito.
Ei…
E todo o dinheiro que você me emprestou?
Tudo bem.
Conte como o dinheiro do acerto.
E outra: mesmo se eu cobrasse,
você pode me pagar?
Não posso.
Não me aperte na nossa despedida.
Não esqueceu nada, né?
Não. Acho que não.
Tchau.
Oi? Não vai se despedir?
Por quê? Não seja infantil.
Tá bom.
Tchau.
Akinori.
Foi legal.
Viver essa vida largada com você.
Como assim?
Tudo bem…
Fiz algumas inscrições.
Mas faz tempo que fiz vestibular.
Estou nervoso.
Acho que vou a um templo
rezar para ser aprovado.
Vai dar certo, Taiga.
Também preciso caprichar.
Vou voltar ao trabalho.
Ah, desculpa. Faça o seu melhor.
Vou fazer. Você também
vai conseguir, Taiga.
Templo…
Vou ler com calma quando estiver sozinha.
Vou sofrer uma grande perda?
Entrar no setor de publicidade agora?
Sem chance de dar certo!
Você me sufocou este tempo todo.
Pode traduzir
o que eu vou dizer para sua mãe?
Legendas: Hidson Guimarães